Qu'est-ce que c'est ?
Vraiment ?
Tiens ? Des hordes de shinobis ?
D'après ces oiseaux... La guerre fait rage, c'est ça ?
Il faut trouver Sasuke avant d'être pris dans des tirs croisés.
L'ŒIL RIVÉ SUR LES TÉNÈBRES
Première unité de la Garde de Konoha. Patrouille à l'est terminée.
Rien à signaler.
Deuxième unité de la Garde de Konoha. Patrouille à l'ouest terminée.
La première unité s'en va contrôler la zone nord !
La deuxième unité prend la direction du sud !
Je compte sur toi, Konoha-Maru !
Pareil pour moi, Watase !
On dirait la vraie guerre, c'est palpitant !
On s'y croirait.
Ce n'est pas un jeu !
Si les sumos reviennent, ce sera à nous de protéger Konoha.
- C'est clair ? - Oui !
Fumier, je vais te trucider !
Qui a crié, Konoha-Maru ?
Tu me le paieras !
L'Agence du Renseignement... Je sais, c'est la captive !
De qui s'agit-il ?
Une complice de Sasuke. Elle appartient au Faucon ou à Aka...
Finalement je te pardonne !
Allons-y ! Ça ne craint rien.
Crève, ordure !
Il faut l'avouer...
Franchement, quelle classe !
Mais comment as-tu osé tenter de me tuer ?
Karin...
Si tu te fais prendre en otage, tu n'es plus qu'un fardeau.
Espèce de fumier !
Son charme me fait craquer...
Non, sale type... Je ne pourrai jamais te pardonner !
Mais tu es si beau...
C'est quoi, ce délire ?
Elle parle toute seule des heures durant avec un portrait.
La pauvre est très éprouvée. Elle a subi de rudes épreuves.
Je vois. C'est une photo de Sasuke ?
On ferait mieux de la lui confisquer, non ?
Ce serait le meilleur moyen de la déchaîner.
Non, elle est plus calme comme ça. Et ça ne mange pas de pain.
Si tu le dis. Faisons une partie de cartes, alors.
Ça marche !
Si seulement il pouvait se trouver ici.
C'est un endroit très spécial.
Orochimaru adorait ce repaire.
Hé, Sasuke ! Tu es là ?
Quelle idée de faire une cachette aussi vaste...
Un souci ?
Non, aucun. C'est une simple migraine...
Pourvu que ce ne soit pas les prémices d'une nouvelle crise.
Entre Sasuke, Karin et Jûgo, ils forment une belle bande de tarés.
Il n'y a que moi qui sois sain d'esprit.
- Suigetsu. - Quoi ?
Une chose me préoccupe à ton sujet.
Vraiment ?
Pour ma part, tout me fait flipper chez toi.
Je suis ici car je l'ai promis à Kimimaro.
Ne me dis pas que tu restes pour le seul plaisir d'embêter Karin.
Pourquoi ?
Oui, je suis curieux.
Eh bien... Voyons....
C'était donc toi.
Si tu as pu revenir ici, c'est que tu as vaincu Orochimaru.
En effet.
Mais je vais te libérer. On parlera plus tard.
Enfin libre !
Merci, Sasuke !
Suigetsu, tu es le premier sur ma liste.
Suis-moi !
Le premier, tu dis ?
Y en a d'autres à aller chercher, c'est ça ?
Deux autres, oui.
J'ai besoin de Jûgo du repaire nord et de Karin, du repaire sud.
Que tu viennes me chercher, Ok.
Mais pour ces deux-là, ton choix me laisse perplexe, Sasuke.
Tu parles trop.
Enfile tes vêtements, vite.
- Au fait, j'ai une question. - Oui, vas-y.
Pourquoi assembler une équipe ?
J'ai un objectif à atteindre.
Il me faut une équipe pour mettre toutes les chances de mon côté.
J'ai commencé à échafauder ce plan dès mon arrivée chez Orochimaru.
C'est pourquoi je vous observe depuis le début.
Ah oui ?
Voilà, l'équipe que je voulais est au complet.
Mon objectif est de tuer Itachi Uchiwa, le membre d'Akatsuki.
Et pour ça, j'ai besoin de votre aide.
Bien sûr, je ne vous force pas.
Karin, tu avais des choses à faire de ton côté.
Que décides-tu ?
Oui, c'est vrai !
Mais c'est pas si urgent que ça, en fin de compte.
Tu ne voudrais pas être honnête, pour une fois ?
Tout ce que tu veux, c'est rester auprès de Sasuke.
Ne raconte pas n'importe quoi !
D'où est-ce que tu tiens ça, d'abord ?
J'ai vu juste, on dirait.
Tu n'arrives même pas à articuler. Tu es grillée.
C'est pas un secret. Tout le monde sait qu'autrefois...
Suigetsu ! Arrête de la provoquer.
Tu étais d'accord pour collaborer.
C'est bon, ça va. J'ai eu tort, Karin.
Mais sache, ma belle,
que je ne quitterai pas Sasuke d'une semelle.
Et ça jusqu'à ce que je mette la main sur Same-hada,
le sabre de Kisame Hoshigaki, un des sept Ninjas Spadassins.
Et il se trouve qu'il s'est acoquiné avec Itachi.
Alors c'est décidé.
Nous agirons tous les quatre ensemble.
J'ai décidé de baptiser notre unité "le Serpent".
On peut savoir ?
M'immiscer dans une relation naissante, c'est irrésistible !
Diviser ce qui ne fait qu'un,
c'est comme trancher une proie en deux !
Plus détraqué que toi, je ne vois pas.
Tu plaisantes ? Sasuke bat des records en la matière.
Quoi ?
Obsédé comme il est par l'idée d'abattre son frère.
Le Serpent a mué.
Notre unité se nommera désormais "le Faucon".
Et ce Faucon n'aura qu'un but.
Un seul...
La destruction de Konoha !
Tu te souviens ?
Il a passé un pacte avec Akatsuki
et nous a embarqués dans une mission suicidaire !
C'est toi, le Réceptacle de Hachibi ?
Tut-tut. Pour vous, c'est "Seigneur Hachibi".
À la limite... "Honorable Réceptacle".
Tu es notre prisonnier.
Suigetsu, à droite.
Jûgo, à gauche.
Karin, reste bien derrière moi.
Hachi Bee pique comme une abeille !
Sasuke !
Et épingle ses ennemis une fois pour toutes !
Allez, on s'y met tous les trois !
Soyons francs, il est hyper balèze.
Même si on le veut vivant, il faut y aller à fond.
On aura peut-être une chance de le sonner.
C'est donc sa véritable identité ? Un monstre mi-taureau mi-pieuvre...
Je m'occupe de lui. Barrez-vous pendant qu'il est temps !
- Suigetsu ! - On y va, Sasuke !
Vous ne m'échapperez pas ! Bande de tarés, tas de dégénérés !
On a fait le travail. Mais on a bien failli tous y passer.
Ensuite, il a pris d'assaut le Conseil des Kage !
Provoquer le Raikage, c'est de la folie !
Ils veulent nous aveugler ?
Oh non...
Ne panique pas, Jûgo. Ce n'est qu'une illusion !
Tu as beau briser l'illusion, il est trop tard.
Et pour finir, il a fait s'écrouler le plafond sur nous.
Il est malade !
Par sa faute, on a fini dans les geôles du pays du Fer !
Je ne peux piffer aucun d'entre vous.
Je me demande pourquoi je discute. Autant parler à un mur.
Bref...
Une crise ! Des pulsions meurtrières !
Crève !
T'es celui que je déteste le plus.
Qu'est-ce que...
Je suis passé tant de fois ici sans jamais rien remarquer.
On est dans un laboratoire secret.
OGRE - CORPS - SCEAU - SE TERMINER SOLUTION
Quoi ?
Orochimaru avait mis au point un projet aussi démentiel ?
Ces documents pourraient bien renverser le cours de la guerre.
Que fabriques-tu ?
Ça fera un beau cadeau pour Sasuke.
On a fait une trouvaille sensationnelle.
Je passe l'éponge pour tout à l'heure.
Ne reste pas planté là. On repart sur les traces de Sasuke.
Les oiseaux sont bien agités.
- Droit devant. - Allons-y.
- Vous avez fini par me retrouver. - Que fiches-tu ici ?
On ne dirait pas, finalement.
Je viens de traverser deux villes sans y rencontrer âme qui vive.
Tout est étrange dans les environs. Savez-vous quelque chose ?
C'est nous qui posons les questions ! Pourquoi es-tu sorti ?
Où est notre original qui était avec toi ?
Si mon escapade vous déplaît, vous n'avez qu'à m'attraper.
Le nombre parle en votre faveur, cette fois.
Tu as porté la main sur notre original ?
J'espère que vous aurez un peu plus de répondant que lui.
Susanô !
Sharingan...
C'est la guerre. Il faut abattre... l'ennemi.
Maudit Madara, il s'est bien joué de moi.
Ordre de capturer Killer Bee... et Naruto Uzumaki.
Sasuke...
Si jamais tu devais t'en prendre à Konoha,
je me dresserais devant toi.
Garde ta haine pour ce jour-là.
Et déchaîne-la sur moi.
Le seul qui puisse la prendre à bras-le-corps, c'est moi !
Tu l'auras voulu.
C'est toi que je tuerai en premier.
Il faut faire vite, sinon,
ils recevront toujours plus de renforts.
Comme moi, tu as souffert de la solitude.
Oui, vraiment. C'est une souffrance qui rend fort.
Alors, en tranchant nos liens, j'acquerrai davantage de force !
As-tu oublié, Naruto, ce qu'est la véritable puissance ?
J'ai libéré les Uchiwa de l'emprise corrompue du monde shinobi.
N'est-ce pas ce que vous autres de Konoha avez toujours voulu ?
Vous avez toujours nié la légitimité de mon clan, son droit d'exister.
Je me propose d'effacer son nom de votre mémoire collective !
Et d'une manière très simple.
En massacrant... chacun d'entre vous !
Il ne peut y avoir de purification qu'à travers la rupture avec Konoha.
C'est ce qui marquera le renouveau de mon clan !
Moi aussi, je viens à ta rencontre.
Pour te trancher en deux.
Vous n'êtes pas de Konoha. Cette histoire ne vous concerne pas.
Cette pupille est fabuleuse. Mon corps la fait sienne peu à peu.
Quand tu posséderas la même pupille que moi, viens à moi !
C'est de ces images que je dois nourrir ma pupille.
Tout ne sera qu'atrocités, complaintes et désolation...
Mais c'est la voie à suivre.
Ne perds rien du spectacle à venir, grand frère !
Sous-titres : Sébastien Bigini